A edición número trece do Pasabodeghas xa vai alá. Pasada a resaca festeira, e despois de recoller todo, dende a organización queremos pedirvos desculpas polos erros que puidemos cometer e gracias pola vosa comprensión e apoio incondicional.
Queremos agradecer a toda a xente que fixo posible esta edición do Espazo Activo da Ulla - Pasabodeghas.
GRAZAS a nosa veciñanza adegueira: Pepe da Pedreira, A de Claudino, A de Carmela, González, Bouzón, Pegito, Manolo de Casimiro, Viñas do Fondal, Picanes e a Adega Vella de Pereiras. Quen, xunto coas súas familias e amizades, que sempre lles axudan, son o pilar fundamental desta festividade.
GRAZAS a tódalas persoas que son colaboradoras, veciñas, socias e parte da directiva; que dunha maneira ou doutra traballaron e axudaron nesta edición do Pasabodeghas; sodes o motor deste proxecto.
GRAZAS aos establecementos que nos axudaron na venda dos Packs Pasabodeghas: Vinoteca Ventosela, Restaurante A Tixola, Nozzeo, Taberna do Vento, Bar Derbi, A Dorna, O Patio, Libreria Lino, Hamburgueseria Florida, A Riala, Rio Liñares, Casa Pernas e Centro Comercial García & García.
GRAZAS ás empresas colaboradoras, que axudaron e apoiaron economicamente ou en especie para que esta edición fora adiante: Pirotecnia Penide, Electricidade Manuel Fernández, Verbegal, Maxín, O Patio, Adega Chaos, Talleres López, Xeos da Ulla, Pollos Rivadulla, Supermercado Claudio Sarandon, Viajes Peillet, Autos Brea, E-lo?, Sonora, Carpas Pontevedra, Carpas Germinas, ACOE, Eixoprint, Panaderia Victoria, Hermitas "A Churrera", Maderas Lata, La Viuda de Parada y Alvela, Pulperia Rey, Panaderia Lorenzo, Disgobe, Coca-cola, Mahou Restaurante Rio Liñares, Grupo Bograo, A Riala, Mas Suárez, Mogo Abogados, Destilerías Pepe Albela, Decoración Chenlo, Carpintería González, Escenario móbil- Espectáculos Manolo, Pulpería Constante, Abanca, Food trucks Bruno, Super Ulla, Panadería Raviña, Yago Álvarez vídeo, Yoli Neira, Carpas Pontevedra, Cremova, Mapoca S.L, Distribuciónes MAS, Frutas Doi, Panadería Lorenzo, Droguería Sol, Manolo Álvarez, Saimon, Fontanería Iglesias, Mel Berce, Eva Vales, Mk Norte, Ambulancias Compostela, Tecnogal e Orlando Vázquez-Tartas Lestedo.
GRAZAS a tódolos grupos que levaron a súa música polas adegas e eiras: Kale Bailoka, Os ke hai, Sarillo de Aiazo, Feroces da Galgueira, Movendo Marcos, Amighos de túa prima, No Cómbaro, Jaitas Blue, Río de Anxo, Borja e cía, Airiños do Eume, Liantes, Charanghaitos,  Son de Gaita, Fraghullas, Pataghullos, Argalleiros, Folk da chousa, Cunca Virada e Fíghado Jraso.
GRAZAS aos grupos participantes na Foliada do domingo: Arte galega do centro galego de Vitoria Gasteiz, Asociación cultural a Carrabouxa de Teo e á Asociación Cultural San Campio
GRAZAS a Paco Nogueiras, Mago Iván Tourís e Anacos por entreter a cativada no espazo infantil.
Grazas aos Fondaos do Pífaro, á Requinta da Laxeira, Sés e á Orquestra Bravu Xangai pola música e as bailas dos concertos da noite.
GRAZAS a Manolo Pistón por asar o porco toda a noite para poder xantar o sábado tódolos grupos e organización.
GRAZAS a Eugenio e Carmen por deixarnos montar o espazo infantil na súa finca, a Remedios por deixarnos a finca do Fondal e as/os donas/os das fincas dos aparcamentos.
GRAZAS ao C.R.A. Boqueixón-Vedra "Neira Vilas", ao CPI plurilingüe de Vedra, ó CEIP Ortigueira, ACUXUVE, AGADEA, Raiceiros , AMABUL, CEIDA, ADEGA, MARCO,  e obaixoulla.gal por encher as eiras de cultura poñendo en valor o coidado da terra.
GRAZAS a tódalas artesás por estar sempre.
GRAZAS ao GDR Terras de Compostela e AC Festa da Filloa de Lestedo por implicarse a tope mostrando os seus sabores e saber facer.
GRAZAS á organización do Castelo Conta, pola irmandade destas dúas iniciativas que tratan de poñer en valor o rural.
GRAZAS á Conselleria de Cultura, Lingua e Xuventude, a Deputación da Coruña, e principalmente ao Concello de Vedra polo seu apoio.
GRAZAS á asociación de veciños de San Pedro de Vilanova e á Asociación a Xesteira de Couso.
GRAZAS á Comisión de festas de San Miguel de Sarandón, que sempre colaboran deixando material.
GRAZAS ás persoas que tomaron a iniciativa para organizar autobuses dende diversos recunchos con destino a nosa terra.
GRAZAS a aquelas persoas e entidades que ao mellor non citamos aquí por despiste pero que axudaron atope para seguir adiante con este proxecto.
E por suposto, GRAZAS a tod@s vos "festeiros e festeiras". Sodes o máximo!
Moita festa, moita festa…. E o millo sen apañar!!!!

